ติดตั้ง jenkins server
- download https://jenkins-ci.org/content/thank-you-downloading-windows-installer/
- extrac zip แล้วกดติดตั้งไปตามปกติ
- ติดตั้งเสร็จจะเปิดหน้าแรกให้เราเลย http://localhost:8080/
- ไปที่ Manage Jenkins -> Manage Plugins


ลง plugin ตามนี้
- git -> https://wiki.jenkins-ci.org/display/JENKINS/Git+Plugin
- MSBuild -> https://wiki.jenkins-ci.org/display/JENKINS/MSBuild+Plugin
- VsTestRunner -> https://wiki.jenkins-ci.org/display/JENKINS/VsTestRunner+Plugin
- xfpanel -> https://wiki.jenkins-ci.org/display/JENKINS/eXtreme+Feedback+Panel+Plugin

เริ่มต้น
- สร้าง repository ที่ github ก่อน ตั้งชื่อ reposotory ตามชื่อโครงการ ผมให้้ชื่อว่า hello-lib
- มาที่เครื่องเรา clone hello-lib จาก github ลงมา
- เปิด Visual Studio สร้าง project เป็น Blank Solution ให้เลือก folder ที่เป็น parent ของ folder ที่เรา clone hello-lib ลงมา
- ตั้งชื่อ project ว่า hello-lib จะแสดงโครงสร้าง ดู images\pic-1.npg
- สร้าง project แรกเป็น Unit Test Project ตั้งชื่อว่า HelloLib.Test ใส่ไว้ใน folder test
- push file ใหม่เข้าไปที่ github hello-lib


ลง jenkins plugin Git 
- Manage Jenkins -> Manage Plugins
- ที่ tab Available ค้นหา git แล้วเลือก กด install
- ติดตั้งเสร็จไปตั้งค่า Manage Jenkins -> Configuration System ต้งต่า Git client path ถ้ามี ตามภาพ pic-2 ของผมมีอยู่แล้ว
- config อีกจุด Git plugin ใส่ชื่อที่ตัวเอง และ email ที่สมัคร github ไว้ ตามภาพ pic-3

เอาละ มาทดสอบ pull source จาก github ด้วย jenkins กันเลย
- ไปที่ jenkins เลือก New Item เพื่อสร้าง job ใส่ข้อมูงและเลือกตามภาพ 4
- ที่ Source Code Management เลือก git แล้วใส่ข้อมูลตามภาพ 5

